Úkolem je realizovat třídu CPolynomial, která bude reprezentovat polynomy.

Třída CPolynomial ukládá polynom pomocí koeficientů u jednotlivých jeho mocnin. Předpokládáme koeficienty v podobě desetinných čísel typu double. Pomocí rozhraní (většina rozhraní má podobu přetížených operátorů) dokáže tato třída s polynomy pracovat. Realizovaná třída musí splňovat následující rozhraní:

- konstruktor implicitní
    inicializuje objekt, který bude reprezentovat polynom o hodnotě 0.
- kopírující konstruktor
    bude implementován, pokud to vnitřní struktury Vaší třídy vyžadují.
- destruktor
    bude implementován, pokud to vnitřní struktury Vaší třídy vyžadují.
- přetížený operátor =
    bude umožňovat kopírování polynomů (pokud automaticky generovaný operátor = nevyhovuje).
- operátor <<
    bude umožňovat výstup objektu do C++ streamu. Výpis bude realizován v kompaktní podobě:
        - členy jsou zobrazované směrem od nejvyšší mocniny,
        - členy s nulovým koeficientem nebudou zobrazované,
        - členy s koeficientem +1 či -1 nebudou zobrazovat číslo 1, zobrazí pouze příslušnou mocninu x,
        - ve výpisu nejsou zbytečná znaménka - (tedy např. x^1 - 9 nebo - x^2 + 4 je správné, ale x^1 + (-9) je špatně),
        - nulový polynom se zobrazí jako samostatné číslo 0.

    Výchozí proměnnou v zobrazovaném polynomu bude proměnná x. Manipulátorem půjde jméno proměnné změnit (bonusové rozšíření).
operátor +
    umožní sečíst dva polynomy,
operátor -
    umožní odečíst dva polynomy,
operátor *
    umožní vynásobit polynom desetinným číslem nebo dva polynomy,
operátory == a !=
    umožní porovnat polynomy na přesnou shodu,
operátor []
    umožní nastavit/zjistit hodnotu koeficientu u zadané mocniny polynomu. Čtecí varianta musí fungovat i pro konstantní polynomy, 
operátor ()
    umožní vyhodnotit hodnotu polynomu pro zadanou hodnotu x (x je desetinné číslo),
Degree()
    metoda zjistí stupeň polynomu (např. x^3+4 má stupeň 3, 5 má stupeň 0, 0 má stupeň 0).
manipulátor polynomial_variable( name )
    Manipulátorem půjde změnit proměnná, kterou bude zobrazovat výstup do streamu. Nebude-li manipulátor použit, zobrazí se polynom s proměnnou x. Pokud manipulátor použijeme, změní se proměnná v zobrazeni polynomu na zadaný řetězec. Toto rozšíření je testované pouze v bonusových testech. Pokud se jím nechcete zabývat, ponechte ukázkové deklarace polynomial_variable beze změn (dodaná implementace manipulátoru nic nedělá, manipulátor lze použít a program lze zkompilovat).

Odevzdávejte zdrojový soubor, který obsahuje Vaší implementaci třídy CPolynomial. V odevzdávaném souboru nenechávejte vkládání hlavičkových souborů, Vaše testovací funkce a funkci main. Pokud v souboru chcete ponechat main nebo vkládání hlavičkových souborů, vložte je do bloku podmíněného překladu.

V tomto příkladu není poskytnutý přesný předpis pro požadované rozhraní třídy. Z textového popisu, ukázky použití v příloze a ze znalostí o přetěžování operátorů byste měli být schopni toto rozhraní vymyslet.
