Úkolem je realizovat třídu CVATRegister, která bude implementovat databázi kontrolních hlášení DPH.

Pro plánované důslednější potírání daňových úniků je zaveden systém kontrolních hlášení. V databázi jsou zavedené jednotlivé firmy, a do databáze jsou zaznamenávané jednotlivé vydané faktury, které daná firma vydala. Firmy lze do databáze zadávat a lze je rušit. Firma je identifikována svým jménem, adresou a daňovým identifikátorem (id). Daňový identifikátor je unikátní přes celou databázi. Jména a adresy se mohou opakovat, ale dvojice (jméno, adresa) je opět v databázi unikátní. Tedy v databázi může být mnoho firem ACME, mnoho firem může mít adresu Praha, ale firma ACME bydlící sídlící ve městě Praha může být v databázi pouze jedna. Při porovnávání daňových identifikátorů rozlišujeme malá a velká písmena, u jmen a adres naopak nerozlišujeme malá a velká písmena.

Veřejné rozhraní je uvedeno níže. Obsahuje následující:
    - Konstruktor bez parametrů. Tento konstruktor inicializuje instanci třídy tak, že vzniklá instance je zatím prázdná (neobsahuje žádné záznamy).
    - Destruktor. Uvolňuje prostředky, které instance alokovala.
    - Metoda NewCompany(name, addr, id) přidá do existující databáze další záznam. Parametry name a addr reprezentují jméno a adresu, parametr id udává daňový identifikátor. Metoda vrací hodnotu true, pokud byl záznam přidán, nebo hodnotu false, pokud přidán nebyl (protože již v databázi existoval záznam se stejným jménem a adresou, nebo záznam se stejným číslem účtu).
    - Metody CancelCompany (name, addr) / CancelCompany (id) odstraní záznam z databáze. Parametrem je jednoznačná identifikace pomocí jména a adresy (první varianta) nebo pomocí daňového identifikátoru (druhá varianta). Pokud byl záznam skutečně odstraněn, vrátí metoda hodnotu true. Pokud záznam neodstraní (protože neexistovala firma s touto identifikací), vrátí metoda hodnotu false.
    - Metody Invoice (name, addres, amount) / Invoice (id, amount) zaznamenají příjem ve výši amount. Varianty jsou dvě - firma je buď identifikována svým jménem a adresou, nebo daňovým identifikátorem. Pokud metoda uspěje, vrací true, pro neúspěch vrací false (neexistující firma).
    - Metoda Audit ( name, addr, sum ) / Audit ( id, sum ) vyhledá součet příjmů pro firmu se zadaným jménem a adresou nebo firmu zadanou daňovým identifikátorem. Nalezený součet uloží do výstupního parametru sum. Metoda vrátí true pro úspěch, false pro selhání (neexistující firma).
    - Metoda MedianInvoice () vyhledá medián hodnoty faktury. Do vypočteného mediánu se započtou všechny úspěšně zpracované faktury zadané voláním Invoice. Tedy nezapočítávají se faktury, které nešlo přiřadit (volání Invoice selhalo), ale započítávají se všechny dosud registrované faktury, tedy při výmazu firmy se neodstraňují její faktury z výpočtu mediánu. Pokud je v systému zadaný sudý počet faktur, vezme se vyšší ze dvou prostředních hodnot. Pokud systém zatím nezpracoval žádnou fakturu, bude vrácena hodnota 0.

